Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
Noite Zumbi! Os 4 Generais Zumbi de Thriller Bark
Um Shichibukai?
Isso é verdade, Robin?!
Sim, Gekko Moriah é um homem de muitos mistérios.
O que um cara desses está fazendo aqui?
Não tenho certeza.
Mas há outras vítimas que se perderam na floresta como eu.
Há outros?
Sim...
O fato de todos vocês terem sido convidados aqui também... É provável que Moriah esteja de olho em vocês!
Nós nos esgueiramos por esta floresta escura para não sermos pegos pelos zumbis...
Com muito medo de correr para o mar e nos expor ao sol!
Este velho corpo nem tem mais vontade de viver...
Antes de morrer...
Só uma vez!
Eu gostaria de caminhar sob o sol aberto!
Isso é verdade?! Isso é tão horrível!
Tudo bem! Eu vou te ajudar! Não se preocupe nem um pouco!
Seu idiota, eu não estou chorando!
Você é muito molenga! Não se deixe abater por isso...
Sério.
Ei, velhote!
É um privilégio de uma dama chorar por simpatia!
Pare de se deixar levar!
Bem, ainda assim...
Já estávamos procurando o cara que roubava as sombras, então...
Se ele também estiver atrás de nós, nós o chutaríamos de qualquer jeito, então por que não te salvar no caminho, velhote?
Certo?
Obrigado por dizer algo assim! É só um pouco, mas de alguma forma posso sentir esperança novamente!
Contamos com vocês!
Vão em frente!
Derrotem aquele cara Moriah!
Vocês estavam ouvindo? Vocês são outras vítimas!
Sim...
Desculpe, eu me empolguei chorando também!
Enquanto isso... na Mansão do Hogback
Equipe do Nusopp
Essa é a risada do Hogback!
O que é essa sala?
É um laboratório!
Está quase completo!
Minha magnífica marionete!
Olha, Cindry-chan!
Isso é arte; o trabalho de um gênio!
Espero que falhe quando estiver quase pronto.
O que você está dizendo, Cindry-chan?!
Você realmente não segura o que está sentindo!
Eu fiz o jantar.
Ah sim, o que tem para hoje à noite?
Sopa de espaguete.
Cuidado, a sopa está caindo, Cindry-chan!
Gostaria que os pratos estivessem extintos.
Eu sei disso!
Mas por que você escolhe alimentos que precisam deles?!
Há muitas outras coisas que você pode fazer!
Cindry-chan também está lá...
Yakisoba por exemplo, ou... yakiudon ou...
Macarrão frito
Ok?
Talvez katsudon ou...
Porco empanado com arroz
Ela é realmente a mesma garota que morreu naquele acidente?
Não acredito...
Chega de sopas ou qualquer coisa!
E essa sopa de espaguete?
O que é isso na mesa?
Parece um cadáver...
Por ser dessa cor, não tem como estar vivo.
Tem um número nele, assim como os zumbis no cemitério!
Ele disse que está quase completo...
Então isso confirma.
Esse é um zumbi que ele está reanimando!
Todos os zumbis aqui na ilha foram trazidos de volta à vida por Hogback.
Essa é a única explicação no momento!
Mas com medicina você só salva as pessoas antes que elas morram!
Não importa o quão cuidadosamente você conserte o corpo de uma pessoa morta,
você não pode trazê-lo de volta à vida!
Eu também não entendi...
Mas talvez se ficarmos aqui e assistirmos, possamos descobrir o segredo dele.
Como vai?
Se você deseja olhar para dentro, seria muito melhor se você simplesmente entrasse!
"Yohoho"?!
B-Brook?
Quem é?!
Vocês! Por que vocês estão aqui?!
O quê?! "Yohoho"? Não era o Brook agora?!
Mas ele não era um esqueleto!
Ele tinha carne e pele.
Vocês!
Eles nos encontraram!
O que vocês todos viram...
Eu disse para vocês nunca espiarem o laboratório...
N-Nós não vimos nada!
Eu também não vi nada!
Eu também não!
Sério?
É-É verdade!
Definitivamente não é o zumbi que você está criando!
Não diga isso!
Bem, tudo bem então...
Não importa quais segredos você possa ter descoberto até agora, já é tarde demais...
Em apenas alguns minutos...
O ataque noturno começará.
Ataque noturno?
Os outros convidados perdidos nesta ilha estarão com a guarda baixa... o ataque noturno começará...
Ser enterrado novamente pouco antes do ataque noturno...
Coceira, queimação, dor. Está tudo na sua cabeça!
Vocês já estão todos mortos!
Agora, acordem! Soldados Zumbis!
Mesmo que sejam espancados, vocês vão se levantar de novo e de novo!
Esse é o verdadeiro terror de vocês, zumbis!
Que chatice...
Ei! Parem de ser tão preguiçosos!
Parem de brincar, zumbis!
Digam-me quem eu sou.
Nosso líder!
Nosso líder Absalom!
Líder! Líder! Líder!
Cujo hobby é espiar!
Líder pervertido!
Pervertido! Pervertido!
Pervertido!
Cale a boca!
B-B-Bem-vinda ao lar! Senhora Perona... Senhorita...!
Cale a boca, Kumashi!
O que há com esse olhar?! Eu odeio quando você faz isso!
E-eu sinto muito.
Se você não é fofo, então não serve para me servir!
Depressa! Depressa!
Está começando! Está começando!
Está na hora do ataque noturno!
É meia-noite!
Mestre!
Moriah-sama!
É hora de levantar!
Nin! Atire!
Tudo bem! Acorde!
Mestre!
Eu estava tendo um pesadelo!
Não é o máximo, Mestre?
Já que Moriah-sama está dormindo desde o último ataque noturno, quatro dias atrás...
Nós preparamos quatro dias de comida para você!
A presa dessa vez é bem difícil!
É o grupo que derrubou Enies Lobby no mês passado...
A tripulação do Luffy do Chapéu de Palha!
Eles certamente serão úteis para Moriah-sama!
Está realmente começando a chover...
Tudo bem, devemos correr para a mansão então?
Espere um segundo!
Eu consigo ver uma coisa enorme atrás da mansão.
Parece uma marca...
A neblina está clareando um pouco...
Huh? Uma bandeira?
Não.
Isso não é uma vela?
Uma vela?
Isso mesmo!
Você ainda estava nos seguindo?!
É exatamente como ele disse, é uma vela.
Thriller Bark...
Não é uma ilha, mas o maior navio pirata do mundo!
Você pode ver que na parte de trás da mansão está o mastro principal.
É onde Gekko Moriah está!
Agora, Unidade Soldado Zumbi...
Os General Zumbis acabarão com os piratas!
General Zumbi
Não importa quantas vezes vocês caiam. Apenas levantem-se rapidamente e esmague-os!
Absalom do Cemitério
General Zumbi
O sino acabou de tocar.
Princesa Fantasma Perona
Agora é hora de irmos nessa.
Não pensem que podem escapar daqui, piratas idiotas!
Está tudo pronto?! Zumbis!
Este é o reino dos mortos-vivos...
Thriller Bark!
Estejam preparados para testemunharem um pesadelo!
Bem, vamos lá!
Na casa mal-assombrada!
Como é essa pesquisa sobre zumbis, Hogback?!
Você estava fazendo experimentos aqui! Você estava ressuscitando os mortos, não é!?
E-Ei, Nami, falando tão diretamente...
A partir daqui você está livre para pensar o que quiser!
Mas o que te faria pensar algo assim?
Eu vi o obituário daquela mulher.
Victoria Cindry,
dez anos atrás, você morreu!
Vocês entraram naquele quarto?
Cindry-chan!
Samurai Ryuuma...
Lance esses tolos em um mundo de sombras, imediatamente!
E-Espere!
Para aquele mundo de sombras onde você nunca mais verá a luz!
O ataque noturno já começou!
Bem, bem! Agora que posso te ver claramente, você é uma mulher adorável.
Linda!
Você poderia me deixar ver sua calcinha?
Nunca!
Essa conversa...!
É exatamente como ele!
Os zumbis que você viu até agora estavam em um nível diferente.
Ele é um zumbi comum, e seu corpo é especial.
Este homem veio do País de  Wano no Novo Mundo.
Você pode pensar que estou apenas exagerando, mas a história de como ele cortou um dragão em pleno voo ainda é contada.
Ele é um samurai lendário.
Isso é ruim!
Não venha!
Não tem como escapar!
Cindry-san?
Você poderia, por favor, abrir a porta para aquela passagem ali?
Além disso, eu adoraria jantar depois.
O-O quê? Eu pensei que ele ia nos cortar...
Isso me assustou! O que ele estava tentando fazer?
T-tanto faz, não importa agora! Agora é nossa chance de correr, a porta está escancarada!
Depressa!
Muito bem.
Esse é realmente uma esgrima de mestre. Depois de andar três passos...
que realmente se percebe que foi cortado...
Hanauta Sanchō:
Yahazu Giri!
Alguém em casa?!
Perdão!
Entre!
Está trancado...
Ah, está aberto.
O que você está chamando de "aberto", idiota...
Ei! Tem alguém em casa?
Gekko Moriah!
É só isso que tem nessa mansão? Nem um único servo por perto?
O que há com esse quarto? Parece que acabou de acontecer uma briga.
Não pode ser. Nami-san pode ter estado aqui...!
Você tem muita coragem de vir até aqui, sabendo o nome do nosso mestre.
Ah?! Tem um porco crescendo na parede.
Vamos dar as boas-vindas aos nossos convidados!
Ei, ei, esses são zumbis também?
Parece que seja o que for, tudo nesta ilha está fadada a ser incomum.
Onde você está...
escondendo Nami-san!?
Não é próprio de uma dama abrir tanto a boca.
Mesmo que você seja bem bonita.
Eh? Sério?
Mas você já estragou tudo quando pulou para fora da moldura.
Tsuisuto!
A lança quebrou!
O que há com o corpo dele?! Ele é de ferro!?
P-Pare com isso! O que você é?!
Você não é um dos amigos daqueles outros fracos?
Nitoryu:
Nigiri.
Iguaria com quiabo, castanha, amendoim, camarão e carne bovina.
Beguiri? Parece delicioso!
Hirameki!
Foi horrível!
Esta ilha é muito divertida!
Você é ágil, seu tampinha!
Se você não tivesse ficado no nosso caminho, provavelmente teríamos nos dado bem!
Gomu Gomu no...
Bazūka!
T-Tapete!
Tudo bem, pronto.
Oh, você está falando daqueles três!
Eles estão dormindo profundamente no quarto agora.
Você não está feliz?
Eles estão seguros!
Como se acreditássemos nessa porcaria.
Mas é verdade! Vá ver você mesmo! É a passagem logo acima daquelas escadas!
Ei, espera um segundo...
O cozinheiro de sobrancelhas encaracoladas se foi...
Ahn? Ele estava aqui há apenas um segundo...
Para onde Sanji foi?
Ei, pare de rir! Eles vão ouvir você.
Eles devem ter feito algo no meio da briga
Perdemos um homem de valor.
Ei, vira essa boca para lá...
Ah, tudo bem! Sanji sabe se virar.
Mas nesta mansão zumbi, deveríamos nos concentrar em resgatar os outros três, não é?
Vocês todos... só porque são um pouco mais fortes, não fiquem convencidos...
Agora que vocês perderam um companheiro, vocês estão aterrorizados! Bem feito!
De qualquer forma, parece que não temos outra escolha a não ser ir com cautela.
Ei, pessoal! Sério-
Não acho que as histórias desses caras sejam verdadeiras.
Nesse caso, vamos levar esse porco conosco como guia.
Vai, vai!
Espera, você...
Vai te fazer bem aprender o quão temível nosso mestre é.
Nosso verdadeiro chefe é um dos Shichibukai, Gekko Mori-
Não consigo dizer! Isso faz minha alma congelar!
Uau, é de gelar o sangue só de dizer esse nome!
Seus companheiros desaparecidos estão em apuros.
Um depois do outro, eles desaparecerão lentamente.
Você deveria voltar.
Mas diante de um dos Shichibukai, Gekko Moriah,
Não, o verdadeiro poder do nosso mestre, o terror o impedirá de salvar alguém!
Cale a boca e pare de tagarelar.
Então diga isso ao idiota do Moriah!
Se alguma coisa acontecer com a minha tripulação...
eu vou destruir esta ilha inteira!
De qualquer forma, não precisamos nos preocupar com o Sanji. Ele não vai morrer.
Vamos lá.
Querido Mestre,
Por algum motivo, alguns caras muito formidáveis ​​entraram na mansão.
Dos surpresos Zumbis Surpresa.
Todos circulam pela mansão!
Vamos começar a noite de festa!
Nem um único pirata escapará!
Todo mundo! Noite Zumbi!
Rodando e girando e virando e morrendo!
ラウンド andラウンandターンandダーイ
Noite Zumbi!!!
Agora todas as nossas presas entraram em nosso território!
Hoje à noite você pode causar tanto alvoroço quanto quiser!
Desperte! Generais Zumbis!
Sejam revividos! Guerreiros Antigos!
A tripulação pirata do Chapéu de Palha tem oito membros.
Peguem-nos com cuidado e tragam-nos ao nosso mestre!
Vamos!
Seus terríveis Generais Zumbis!